Sanji s’est séparé des mugiwaras à la suite de son duel contre luffy.
Il pensait être déterminé, mais il finit par s’enfuir du château whole cake.
Par la suite, luffy et sanji se revirent au point de rendez-vous.
Dis-moi ce que tu veux vraiment !
Je...
... je...
... je veux retourner sur le sunny !
Mais je n’ai pas le courage de m’enfuir d’ici !
Une fois que le mariage aura commencé, je sais...
... que je ne peux rien faire par moi-même !
Je n’ai même jamais considéré...
... ces salopards comme ma famille !
Mais je...
Je veux leur sauver la vie !
Très bien, c’est comme tu es.
Tu nous as eu ! Foutons en l’air ce mariage !
Le retour de sanji saccageons le goûter de l’enfer
en périphérie de sweet city
jimbei est venu aider ?!
Ouais, j’ai été surpris aussi.
C’est bon. Alors nami-San va bien aussi...
Mais maintenant, le problème est de savoir comment nous allons les rejoindre.
Une fois qu’ils seront au courant que tu reviens, je suis sûr qu’ils seront contents.
Adieu !
Désolée, nous n’aurions jamais dû faire ça !
J’ai trop honte de revoir nami-San...
Nami et les autres se soucient de toi plus que moi.
Mais je l’ai effrayée.
Oh, la pluie est en train de s’arrêter.
Monde des miroirs
je l’ai trouvé !
Tu es sûr ?! Choniki !
Tu penses qu’ils peuvent nous entendre à Travers ce morceau de verre ?
Le miroir par lequel je parlais la dernière fois depuis ce monde
s’est brisé sur la tête de cet arbre monstre kingbaum.
Ça s’est cassé!
Alors...
... je pense qu’il y a au moins UN morceau de verre qui est connecté à celui-ci.
Hé ! Luffy !
Hé !
Luffy !
Est-ce que tu es là, luffy ?!
- Est-ce que c’est...? - C’est chopper !
Hé !
Réponds-moi si tu es là !
Chopper !
Luffy !
Hé !
Luffy ! Tu peux m’entendre ?!
Ça vient de là !
C’est ça... ! C’est UN morceau de verre !
Tu peux m’entendre ?!
Pourquoi sa voix provient-Elle d’un miroir ?
C’est une longue histoire, mais ils sont dans une dimension miroir.
Une dimension miroir ? Chopper et les autres ?!
Ça va, chopper?
Oh, luffy ! Génial ! Tu es vraiment là !
Luffy ! Est-ce que sanji-kun est là aussi ?!
Ouais, il est là !
C’est génial ! Alors tu l’as retrouvé, luffy !
Super !
Sanji-San, je suis content que tu ailles bien.
Comment allez-vous, les gars ?
Nous avons sauvé tout le monde de l’intérieur du miroir, luffy !
Brook a même obtenu une copie du poneglyph !
C’est vrai ?!
Vous m’impressionnez les gars !
T... tes compliments ne me rendent pas heureux, imbécile !
Imbécile !
Espèce de petite oie idiote !
Luffy, c’est bien que sanji soit là, mais est-ce que vous avez trouvé UN terrain d’entente ?
Sanji ne peut pas encore revenir.
Hein ?!
Écoutez, les gars.
On va exploser la tea party de big mom et le mariage et sauver la famille de sanji !
Ensuite, sanji sera de retour parmi nous !
B... big...
Luffy ! C’est une yonkō...
Je ne veux pas risquer que tout le monde... je veux dire la vie de nami-San à cause d’un problème personnel !
Alors...
Super !
Merde alors !
J’ai entendu que toi et luffy vous étiez battus violemment alors j’étais inquiet, bande d’idiots !
Je suis tellement soulagée ! Sérieusement, imbéciles !
Bande de garnements !
Si nous faisons ça, sanji-kun reviendra avec nous, n’est-ce pas, luffy ?!
Nami-San... je... Oh, sanji-kun.
Pour m’avoir fait peur de la sorte...
... je ne te pardonnerai jamais !
Nami...
Mais oublions ça pour le moment. Il ne reste pas beaucoup de temps avant la tea party.
Je vais te faire revenir quoiqu’il arrive, sanji-kun !
Hein ?! C’est là ta demande en mariage, nami-San ?!
Je ne sais pas pourquoi, mais je me sens aussi à l’aise.
Très bien, luffy, nous savons quoi faire maintenant.
Ouais.
Au fait, la sœur de sanji m’a sauvé la vie.
Donc je veux tous les sauver.
Oui, sauvons-les tous.
Mais ce ne sera pas facile.
Même si nous ne visons pas à faire tomber big mom,
Elle attend toujours avec impatience ces tea party.
En la détruisant, on va s’attirer la colère d’un yonkō.
En plus de ça, je pense que vous avez déjà fait face à divers ministres sur l’île,
mais ils ne sont que la partie émergée de l’iceberg.
Même les plus puissants vont assister à la tea party.
Et des dirigeants de l’ombre du monde entier sont également invités.
De l’autre côté, il n’y a que...
...dix d’entre nous.
Hé ! Ne nous compte pas !
Ne mens pas ! Il n’y a que huit d’entre vous !
J’espère que vous serez tous tués !
Luffy.
Je l’ai déjà dit à tout le monde ici,
mais j’ai besoin de te partager quelque chose qui semble légèrement différent.
Tu connais Capone « gang » bege, pas vrai ?
Le ministre est arrivé ! Ouvrez la porte !
Pas besoin.
Je vais l’ouvrir.
Troisième fils de la famille Charlotte (Ministre des haricots) Pirate de big mom
Charlotte daifuku
Je ne peux pas attendre la tea party de mama.
Début de la tea party de big mom's début de la tea party de big mom's... Cinq heures
... dans cinq heures.
Tu connais Capone « gang » bege, pas vrai ?
Ouais, c’est lui qui a emmené sanji.
Il fait partie de la pire génération avec UN nom aussi infâme que le vôtre.
Dans west blue d’où il vient, cinq familles mafieuses puissantes...
... dirigent leur société clandestine.
Les cinq familles de l’ouest et l’un des patrons de ces familles... ... était « gang » bege.
Son surnom « gang » remonte à ses plus jeunes jours
quand il s’est fait connaître en tant que tueur à gages.
UN tueur à gages...
J’ai entendu dire que c’était UN jeune homme malade qui aimait blesser les êtres vivants sans défense
et les regarder s’affaiblir encore et encore.
Il est vraiment tordu !?
Il a fait de même pour les familles criminelles.
Comment vous le trouvez ?
J’aimerais qu’il soit UN peu plus amer.
Alors, et comme Ceci ?
Chef !
Enfoiré...
Le plomb a UN goût amer, n’est-ce pas ?
Même quand il est devenu UN jeune gangster, il a toujours visé à tuer les patrons de la pègre
et même après avoir eu sa propre famille, il a seulement tué ses chefs rivaux.
Bege ?
Ne résiste pas.
Quoi ? Est-ce une trahison ?!
Vous êtes en infériorité numérique !
Bege !
Mais bege...
... n’a jamais montré d’intérêt pour le poste ou le territoire de son ennemi.
Il a Juste pris de l’argent et des biens.
Tragédie sanglante ! UN conflit interne ?!
Cauchemard éveillé ! Souterrain toujours tendu
la société clandestine en plein chaos - causé par "l'assassin"?
Par la suite, il a Aimé assister à des conflits sanglants au sein de groupes
et voir comment cela a bouleversé les dirigeants qui étaient secrètement connectés.
C’est vraiment UN homme dégoûtant.
Je ne savais pas qu’il avait UN tel passé.
C’était UN homme horrible.
Mais quand vous frappez quelqu’un, il faut s’attendre à une riposte.
Il a commencé à être ciblé constamment par ceux qui cherchent la vengeance.
Cependant, bege a même apprécié cela. Il a construit UN château imprenable avant de riposter,
puis se moqua de la déception de son ennemi.
UN château imprenable ... Donc je suppose qu’il n’a toujours pas montré toute sa force.
Après s’être ennuyé de la vie sur terre et avoir navigué en mer, il a fait de même.
Chef !
Qui a fait ça ?! Bordel !
Il est devenu tristement célèbre en ciblant seulement les capitaines de groupes de pirates bien connus.
Pour quelqu’un encore ciblé sur la mer par des ennemis cherchant à se venger,
être sous l’aile d’une yonkō est le refuge parfait.
Il a donc décidé de s’affilier à big mom.
J’apprécie la façon dont tu travailles tous les jours pour la prochaine tea party,
j’ai décidé de te confier la sécurité. Ne me laisse pas tomber.
Je suis Honoré.
Big mom avait hautement confiance en sa vivacité et à sa capacité de défense.
Donc, il a pris le titre d’un soldat « tour » pour la tea party à venir
et a été chargé de la pleine autorité sur sa sécurité.
Pourquoi nous dis-tu ça maintenant, jimbei ?
Si les gardes de sécurité sont de notre côté, rien ne peut nous barrer la route.
Quoi ?
Qu’est-ce que tu veux dire ?
L’événement principal de la tea party est le mariage.
Comme vous le savez déjà, big mom a l’intention de tuer tous les membres des vinsmokes au mariage
et acquérir la force du germa.
Bege va tuer big mom !
Hein ?!
Qu’est-ce que t’as dit ? Tout le monde a son propre complot !
Luffy, pekoms, qui vous a guidé sur cette île a été pris par bege et son clan,
et a été approché pour coopérer avec leur plan.
Pekoms... alors c’est ce qui lui est arrivé.
Tu sous-estimes trop mama !
Puisque pekoms est UN homme très loyal,
bege le laissa tomber dans les eaux remplies de requins pour qu’il ne parle pas.
Hein ?!
Mais... ... mes amis ont vu cela et l’ont sauvé à temps.
Il se repose maintenant.
Bien. Donc il va bien.
Il a traversé beaucoup de choses.
Saloperie de bege, je vais lui faire payer !
Luffy, voici mon idée principale.
Je suis venu avec UN plan après avoir tout appris de pekoms.
Je me suis demandé "que feriez-vous ?"
Et j’étais sûr que quand tu aurai appris tout ça,
tu dirais que tu allais vouloir sauver sanji et sa famille.
Je me sens mal pour pekoms, mais dans ces circonstances,
veux-tu vraiment faire de bege ton ennemi ?
La tea party commence à dix heures du matin.
Dans cinq heures à partir de maintenant.
Contrairement à dix d’entre nous qui n’ont même pas encore de plan... Ne nous compte pas !
Bande de sales brutes ! Je leur dirai ce que vous prévoyez de faire !
Écoute, luffy, le groupe de bege est parfaitement préparé pour aujourd’hui.
Luffy ! Sanji !
Rejoignons bege !
Hein ?!
Quelques heures plus tard quelques heures plus tard,
monkey d. Luffy, l’un de la pire des générations,
et Capone « gang » bege.
Entre ces deux pirates, une opération sans précédent se prépare.
Changement dans une nouvelle tenue, luffy et les autres se préparent pour la tea party imminente !
Les deux scélérats de l’est et de l’ouest !
Luffy et bege sont incompatibles l’un avec l’autre !
Dans une atmosphère tendue, une réunion interdite commence maintenant !
Entrevue secrète !
Luffy & l'équipage du fire tank la prochaine fois dans one piece !
"Réunion secrète ! Luffy vs. L'équipage des fire tank !"
Le roi des pirates, ce sera moi !
Les sentiments que nous éprouvons s'élèvent et font naître en nous une puissance infinie
si vous les convoitez, nous fuirons au bout du monde
hissons nos liens éternels bien haut dans le ciel nous sommes l'espoir
L'ivresse de ces sentiments qui résonnent dans nos coeurs et qui s'harmonisent
la douleur des fous rires que nous partageons et des larmes que nous versons
ces sensations se rejoignent et vibrent à l'unisson
en voguant sur la crête des vents, haut, très haut pourquoi as-tu renoncé à le chercher ?
Pourquoi continuer à te battre de ton côté ?
Hé ! A quel genre d'avenir t'es-tu préparé ?
Ton rêve, l'as-tu déjà attrapé ?
Les sentiments que nous éprouvons s'élèvent et font naître en nous une puissance infinie
si vous les convoitez, nous fuirons au bout du monde
hissons nos liens éternels bien haut dans le ciel nous sommes l'espoir.
Tout au bout de cet extraordinaire monde bleu il existe cet endroit que nous voulons atteindre
nous l'avons choisie il y a bien longtemps cette voie sur laquelle nous nous sommes élancés
Le son de ta voix n'a pas encore réussi a briser mon cœur incapable de te retenir
c'est pour cela que je suis venu te chercher alors crois à l'Aurore quand tu la vois briller
ferme tes yeux et laisse toi Porter par les sons prête-moi attention, nous trouverons ta réponse
au bout de ce voyage qui ne peut qu'avancer vers une mer que nous ne faisons que rêver
nous sommes l'espoir.
Tout au bout de cet extraordinaire monde bleu il existe cet endroit que nous voulons atteindre
nous l'avons choisi il y a bien longtemps de rester ensemble pour l'éternité 君への想いが高鳴って 限りなきチカラ生まれる
求めるならば　どこまでも 変わらぬキズナ振りかざそう we are hope
君と本気で心ぶつけ合った喜びも 笑い転げてナミダ乾かした切なさも
繋ぎあわせて風の中 はためいているよ　高く　高く why 探すことを諦めたの why 独り闘い続けるの ねえ　どんな未来　覚悟したの 夢はもう手にしたの
君への想いが高鳴って 限りなきチカラ生まれる 求めるならば　どこまでも 変わらぬキズナ振りかざそう we are hope
青く広い世界の果てに 君と目指したい場所がある 進みゆく航路なら 遠い昔　もう決めていた
まだ届かない君の声が 無力な胸を押しつぶす 僕は君を求めているから ヒカリ差し込む朝を信じていよう 目を閉じて耳を澄まして 探し出そう　君の答えを 道は必ず　続いているよ まだ見たことのない海へ
we are hope
青く広い世界の果てに 君と還るべき場所がある 僕たちは永遠に 遠い昔　そう決めていた ki k i mi m e no n o mo ga g a ta t ka na tte ka gi g i
ri r na n ki chi c h ra u ma m re e ru mo o to t me e r u na n a ra ba b do d ko k ma de ka wa W ra
r NU n ki i zu z na fu f ri za so s o we E are A R hope H O P
Ki k i mi m to t o ho h n de d e ko ro r bu b u tsu s ke a tta yo y bi mo
wa w a ra r ko k o ro ge g e te t na n mi m da d ka shi s h ta se tsu u sa mo
tsu t s u na n a gi g i wa w se e te ka k ze z no o
ha H a ta t me m e i te ru r u yo y o ka k ku why w h y sa s ga g su u ko k o to t wo ki i ra r me
m e ta no n why W h y hi to t o ri r ta a ka k tsu s u du d ke e ru no N nee e do d o na a mi m i
ra r ka k ku u go g shi s h ta t no yu Y me m e wa w a mo o te t ni n i shi s h ta
ki k mi m no n mo ga g a ta t ka na tte ka gi g i ri r na n ki chi c h ra u ma m re e ru mo o to t
me e r u na n a ra ba b do d ko k ma de ka wa W ru r NU n ki i zu z na fu f ri za so s o we E are a
R hope H o P ku k u hi h i ro r se s e ka no n ha te t ni
ki K mi m to t o me e za z shi s h ta ba b sho ga g ru r u su mi m i yu y ku k ko o ro r na n a ra
to t o mu m ka k a shi s h mo ki me e te ta
Ma m a da d to t o do ka k na n i ki mi no ko e ga g mu u ryo r y ku k na n a ne e wo w shi s h i
tsu t bu B su Bo ku k wa w a ki mi m wo mo to t me e te ru r ka ra hi h ri sa s shi ko o mu m wo w
n ji j te t e yo y me m e wo w o to t ji j i te mi su s u ma a shi h sa ga g shi h i da d so o ki k
mi M no n ko ta t wo w mi chi c wa a ka k na n ra r zu z u tsu t s du d te E ru yo y o ma m da mi
ta t ko k o to no n na
we W are a R hope H o P ku k u hi h i ro r se s e ka no n ha te t ni
ki k i mi m to t o ka ru r u ba B sho s h ga g Bo ku k ta t a chi c h wa w n ni to t o mu m u ka k
a shi s h so ki me e te ta